¡Oye, oye, mira, mira!
Esa persona parece un príncipe, ¿verdad?
¡Cierto! Me pregunto cuál es su trabajo.
Hola, Takasugi.
Ayer estuviste bastante atrevido.
¡No te hagas el engreído, eh!
Ooh, ooh.
Las papas fritas pequeñas son muy ruidosas.
¡¿Qué dijiste?!
¿Sabes cómo llaman a
la gente como tú?
¿Eh? ¿Qué?
Débil... ¿Perro?
¿Gato?
¡Se está volviendo más vago!
"Cuanto más débil es el perro, más fuerte ladra", ¡cierto! ¡
No hables si no lo sabes!
¡Idiota!
¡Callarse la boca!
¡Venid a por mí todos a la vez!
¡Entrando en rango! ¡Hmph!
¡Ah, Toru!
Oye. ¿Qué haces?
Ya es tarde.
Sólo entreteniendo a algunas personas que buscan problemas.
¿Otra vez? ¿
Perdiste?
De ninguna manera.
Les di una paliza.
¡Sí!
Por cierto,
ayer conocí a Akaishi-senpai.
¡Eh! ¿En serio?
¡Injusto! Yo también quiero conocerlo.
Toru, realmente todavía te gusta Akaishi-senpai.
¡Por supuesto!
Cualquiera que escuche la leyenda de
Akaishi definitivamente quedará sorprendido...
Akaishi-senpai luchó contra 100 policías, ¿verdad?
Ah, esa pelea.
Bien... la policía atacó a Akaishi en grupo, pero...
Él no se movió en absoluto.
Antes de que se dieran cuenta, los agentes de policía
se estaban amontonando y cayendo uno a uno.
Pensé que era un camión de basura gigante.
¡Qué genial!
Después de eso, dicen que fue solo
a la sede de la policía y lo destruyó.
Escuché que hizo un alboroto en la oficina de Yakuza.
¡Escuché que se batió en duelo con un gorila y ganó!
¡Akaishi-senpai es realmente un hombre de verdad!
¡Yo también quiero volverme fuerte como Akaishi-senpai!
¿Qué estás haciendo, Toru?
Si quieres ser fuerte, debes hacer abdominales, ¡abdominales!
¡Es verdad! ¡
Me uniré!
¡Oigan! ¡Ustedes también lo hacen!
- Siempre se ven felices, ¿no?
- Debe ser agradable.
Ouch, me excedí un poco...
¡Ey! ¡Takasugi!
- ¿Eh?
- ¡Estás faltando a clase otra vez!
Cállate.
Deberías elogiarme por venir a la escuela.
¡Idiota!
Y la prueba de aquel tiempo.
¡¿Qué es esto?!
¡Oh! Casa llena.
¡No bromees!
¡Saltearse las clases, pelearse siempre
y luego obtener esta puntuación en un examen!
¡No subestimes la escuela!
Esto es porque las lecciones son aburridas.
Takasugi... No creo que puedas
graduarte si esto continúa.
¿Eh?
¡Con calificaciones como ésta, tienes garantizado no avanzar de grado!
Eso es genial entonces.
¡Si sigues así no
tendrás un futuro digno!
No me interesa una vida adecuada.
¡Akaishi-senpai!
¡Seguramente seré como
Akaishi-senpai en el futuro!
Bueno para pelear, conducir motocicletas,
fumar y oponerse a la sociedad.
¡Me convertiré en un hombre verdaderamente genial así como así!
Ah, tengo hambre.
¡Toru!
¡Di "Ya llegué" cuando llegues!
- ¿Te lavaste las manos?
- ¡Cállate, lo hice!
Y usted...
El señor Yamauchi llamó hoy.
Ese maldito Yamasen...
¿Qué es lo que realmente quieres?
¡Cállate!
¡No me importa graduarme!
Quiero morir a los 27 años
como Jimi Hendrix y convertirme en una leyenda.
¡No hables estupideces!
¡Tu padre en el cielo llorará!
Acaba de tomar un avión para un viaje de negocios fuera de la ciudad.
No digas cosas que provoquen malentendidos.
De todos modos, debes graduarte.
¿Qué es esto?
- Ya pedí un tutor privado.
- ¡¿Jaja?!
Él vendrá a partir de hoy.
¡¿Qué estás haciendo, vieja bruja?!
¡No hay manera de que quiera unirme
a una tutoría privada tan aburrida!
¿Eh?
¡Duele, duele, duele...!
No creas que puedes ganar contra mí.
St...fuerte...
Vendrá a las 19:00,
así que estudiad bien, ¿vale?
Un tutor privado es probablemente sólo un estudiante universitario blando.
Si la persona es coja ¡le daré una paliza!
¡Entra ya!
Permítame presentarme.
Espero trabajar con usted.
Soy el tutor privado, Kishi Knight.
Un corte limpio de dos bloques dividido en el medio.
Llevando un chaleco de traje con elegancia.
¡Este hombre es habitante de un mundo
completamente opuesto al mío!
Ah... huele bien.
Él es un hombre suave...
¡Eso significa un enemigo!
Bueno, Toru-san.
Empecemos a estudiar.
Le voy a hacer pasar un momento tan difícil
que no querrá volver.
Sensei, no tengo intención de estudiar.
Mis libros de texto y mi estuche de lápices,
los dejé todos en la escuela.
Un hermano mayor tan suave como éste debe ser...
Este...
¡No puedo hacerlo en un lugar tan violento!
¡Me voy a casa!
¡Ahí, ríndete ya!
-Eso no es un problema.-
¿Eh?
¡Por favor utiliza esto!
A... todas las materias...
¡Esta... persona... está tan preparada!
Pero...
Lo siento, no puedo estudiar usando un lápiz mecánico.
Estoy en el equipo del lápiz de madera.
¡Toma eso! ¡Una excusa quisquillosa para un delincuente!
- Entiendo.
- ¿Eh?
Tengo de todos los tipos.
¡Cualquier grosor está disponible!
F...?
Nunca había visto eso...
Vamos a empezar.
¡Esta persona no se intimida en absoluto!
- Dado que hoy es la primera reunión...
- En ese caso...
Primero, para ver la habilidad de Toru-san,
por favor trabaja en esto...
Una persona normal que no llora
cuando la miro fijamente es...
¡Wah!
Sus pestañas son largas.
No necesitas estar tan tenso, está bien.
¿Eh... Eeh?
¿Qu... qué significa esto?
Cabeza...?
¡Duele, duele, duele...!
Mamá simplemente me golpea...
¡Ni siquiera mi papá me dio una palmadita en la cabeza!
Es broma. La verdad es que yo también estoy nervioso.
Somos iguales, ¿no?
¿Qu...qué es esto...?
Un poco lindo...
Vamos a relajarnos juntos.
Estudiemos mientras nos divertimos, ¿de acuerdo?
Divirtiéndose...
¡Sí!
Se siente... diferente de los profesores que imaginaba.
Primero, hagamos una prueba rápida.
Intenta responder estas preguntas.
Preguntas de historia japonesa.
No se puede evitar...
Pero...
Soy el mejor en historia japonesa.
¡Así es!
Lo espero con ansias.
¡Mira mi verdadera habilidad!
"¿Cuál es el nombre de la mujer que se dice que gobierna Yamataikoku
en el libro de historia china Gishiwajinden?"
¡Matsuko!
¿Quién era la figura principal del ejército rebelde que lideraba
a más de 30.000 personas en Shimabara y Amakusa?
¡Sanshiro!
"¿Quién era la persona que dirigía los Barcos Negros
que llegaron a Uraga en 1853?"
Bon Jovi.
"¿Quién fue el quinto Shogun del Edo Bakufu que
estableció el Shorui Awaremi no Rei?"
Tokugawa...
¡Aquí!
¡Joven!
¿Qué tal eso?
¡Sí! Todos están equivocados.
¿Eh? Mientes, ¿verdad?
Estaba tan seguro.
Pero estuvo cerca.
Entiendo la intención de tu respuesta
en varias partes. Por ejemplo, esta.
¿Tokugawa Ieie...?
De hecho, en la familia Tokugawa hay muchos
nombres que usan "Ie", pero Ieie no existe.
¿Eh? ¿Es así?
Me siento como si hubiera uno.
La respuesta correcta
es Tokugawa Tsunayoshi.
¿Tsunayoshi? No puede ser que exista una persona así.
—La hay.
Tsunayoshi suena...
como el nombre de un perro.
Ooh, muy agudo.
Tsunayoshi de hecho tenía el apodo de
"Inu-Kubo".
¡Eh! Ah, ¿en serio?
Mira, sí que parece un perro.
El perro del abuelo vecino tiene un nombre parecido,
por lo que es fácil de recordar.
Toru-san tiene una forma interesante de pensar.
Eso es algo realmente sorprendente, ¿sabes?
¡Qué carajo!...
Aunque me elogies no conseguirás nada.
No es eso.
Toru-san tiene talento para estudiar.
¿Ja? ¡De ninguna manera!
Estudiar no es solo memorizar,
sino comprender desde ese tipo de pensamiento también es muy importante.
Por favor, tenga confianza, Toru-san.
Por cierto,
¿puedes dejar de llamarme "Toru-san"?
- ¿Por qué?
- Soy más joven...
Además, no estoy acostumbrado a que me llamen así.
Llámame por mi nombre, está bien.
No puedo hacer eso.
Eres un estudiante valioso.
Está bien, de verdad.
En ese caso... ¿qué tal "Toru-kun"?
- ¿Eh?
- Toru-kun.
¿¡Je!? ¿¡Para... Toru-kyun!?
Peligroso...
Mi corazón late tan fácilmente.
¿No está permitido?
Aah no no...está bien.
En ese caso no me llames
Sensei, solo llámame por mi nombre.
- ¿Llamar por nombre?
- Sí.
Simplemente llámame "Caballero".
Sus palabras son como las de una pareja recién casada...
¡Ah no, no puedo!
¿Por qué?
Soy un auténtico delincuente,
por lo que soy estricto con la antigüedad.
¿Es así?
Los delincuentes tienen reglas claras, ¿no?
¡Es peligroso! ¡No debo dejarme influenciar!
¿Pero el nombre del Sensei es "Caballero"?
Sí.
Qué nombre más raro.
¿Cuál es el kanji?
Este.
¿¡Ki...Kishi!?
¡Está escrito como "Kishi" pero se lee como "Caballero"!
¡No soporto ese nombre!
¡Esta persona... es fuerte...!
Pido disculpas porque el nombre es demasiado brillante.
¡No, eso es realmente fuerte en mi opinión!
- ¿Es así?
- El impacto es enorme.
¿Cómo te han llamado hasta ahora?
"Kishi-kun."
¿¡El impacto de "Knight" desapareció por completo!?
¡Qué pérdida!
Lamentablemente no tengo un apodo...
Qué pérdida...
¡Ah!
En ese caso ¿qué tal "Kishikishi"?
¿Eh?
¿Eh? ¿No está permitido?
Porque el kanji es "Kishi Kishi"...
Oh no... ¿Eso era una mina terrestre?
¡Estoy feliz! ¡Aguanta!
Ah... ¿te gusta?
¡Sí! ¡
Es la primera vez en mi vida
que me ponen un apodo!
Espera, ¿eh...?
Al igual que los pandas Shinshin y Shan Shan, ¡es lindo!
Ooh... él está tan feliz...
Gracias.
¡Toru-kun es un genio poniendo apodos!
Apodo genio...
El siguiente es Han-Cha, el líder.
¿Quién es Han-Cha, hola?
¡Vamos, Maru-Bou!
¿Por qué estoy del lado de la policía?
Ustedes son puro hablar.
Oh... no está mal, Akabeko.
Eso es un insulto, ¿sabes?
Jaja... Bueno...
Bueno, ¿es simplemente normal?
¡Siempre tuve envidia de mis amigos de la escuela
a quienes llamaban por apodos!
La viuda, Jumbo...
¡Key-bou, Gorirahanakuso!
Ah... el último parece un insulto.
Veo...
Resulta que es diferente de los profesores
que he conocido hasta ahora...
¡No, no, no!
¡No te dejes engañar!
Ese profesor...
¡Si sigues así no
tendrás un futuro digno!
Seguro que son todos iguales... ¡
No me dejaré engañar!
Toru-kun.
¿Eh qué?
Ah... ¿Me está mirando fijamente?
¡No perderé!
¡Tiene las pestañas larguísimas!
¡Y huele bien!
Toru-kun, no tienes que preocuparte por nada.
¿No necesitas preocuparte por nada?
Definitivamente te haré feliz.
¿¡Definitivamente feliz!?
Déjamelo todo a mí.
¿¡Una...una confesión de amor!?
Nos conocimos hoy, de ninguna manera...
Mientes, ¿verdad? ¡¿
Esta es la primera vez que me lo confiesan?!
Entiendo tu ansiedad.
¡Pero quédate tranquilo!
¡Guau! ¡Qué aura de líder!
¡Increíble! Una persona mayor...
¡Confíamelo!
¿¡Qué tengo que hacer!?
Que me digan eso tan de repente...
No estoy mentalmente preparada...
¡Estudia seriamente y seguro que aprobaremos!
¿Eh?
Ah... ¿Pasar? ¿
Hablando de pasar?
Sí.
¿Qué carajo...?
- ¡Empecemos a estudiar!
- ¡¿Qué le pasa a este encantador natural?!
- Resulta que esta persona... no puede ser subestimada...
- Ahora, revise la prueba de antes.
¿Has memorizado el nombre del quinto Shogun Tokugawa?
-Tokugawa Yoshiyoshi.
-Tsunayoshi.
Parece que a Toru-kun le gustan las palabras repetidas.
¡Como un bebe!
Sensei... ¿estás bien?
Escuché sonidos que no parecían
estar estudiando...
Lo siento, madre.
Me dejé llevar por Toru-kun.
Ese niño sí que se ha portado mal desde hace mucho.
Me pregunto a quién se parece...
Sensei también debe estar preocupado ¿verdad?
Para nada.
Toru-kun es un niño muy bueno.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
En ese caso, madre.
Me despido por hoy.
Ah...
"Hagamos lo mejor juntos", ¿eh...?
No no no...
¡No me dejaré engañar!
¡Venid a por mí! ¡Venid a por mí!
¡Toru, eres ruidoso!
A partir de hoy comienzan las lecciones de Toru-kun.
Dice que es bueno en historia japonesa.
Le ayudaré tanto como pueda
para que pueda graduarse adecuadamente.
Una persona.
Kishikishi.
Realmente odio a los adultos
que tienen el título de "Sensei".
Eso es más natural para mí.
¿Qué? ¿Esto? ¿
Un beso? ¿Un beso, eh?
¡Toru-kun realmente tiene talento para estudiar!
¡Ves!, el conocimiento es importante, ¿sabes?